Tiene que tener una estructura de almacenamiento: json, arreglo, sql, localstorage.
Elementos con dinamismo cuenta como JS (el carrusel es opcional, se puede proponer otra cosa).
5 tipos de solicitudes del doc, todas sus prioridades.
Cumplir con las funcionalidades minimas de la pagina 3 (se puede hacer mas pero hay que cumplir con lo mimimo, hacerlas completas).
manejar crud con Arreglo en JS.
automaticamente se debe limpiar el formulario luego de enviar una solicitud.
Analizar las preguntas
Subir a github (2 commits min.).
Que el responsive sea ordenado (nada se debe chocar ni estar fuera de lugar)